Subtítulos versión de Viki
[Episodio 9]
¿Por qué se está quitando la ropa?
RFC Partido Cuatro...
Oh, ¿qué está sucediendo? ¡Él es totalmente apuesto!
Debe ser un novato.
¿Eh?
¿Por qué le está haciendo zoom?
¿Qué?
Dije ¿por qué le está haciendo zoom?
Guau, realmente estoy bastante sorprendida.
Si le hago zoom o lo grabo, ¿cómo es eso tu asunto?
Alguien está por ser golpeado entonces ¿por qué está haciendo zoom?
Qué diablos.
Pesando 70 kg. Este es su debut en el Pro MMA
¿Se ha vuelto loca?
¡Luchador callejero, Taekwondo Go Dong Man!
Listos, pelea.
¿Qué hago? ¿Cuán mal él va a ser golpeado de nuevo?
Oye, ¿qué estás haciendo?
Gané, dije.
¿Puedes no hacer esto?
No puedo soportar ver.
Esto es un problema.
Ahora... ¿por qué...
te ves bonita cuando lloras?
♫ Siempre las marcas grabadas profundamente que crecen ♫
♫ Por ti, a quien no puedo rechazar ♫
♫ En un humor como el de hoy No, los días en los que he llegado a quererte ♫
♫ Buenos días ♫
- Te has convertido en toda una mujer. Una verdadera mujer.  ♫ el espacio en el que solías estar se siente vacío ♫
♫ El dulce sueño, me siento tan sola ♫
♫ Sólo me culpo a mí misma por dudar de nuevo, ♫
♫ Por pensar en ti. Me estoy enamorando ♫
- Oye.  ♫ de ti ♫
¿Qué?
Pero entonces, tú. ¿Por qué sostienes mi mano así?
¿Porque hace que tu corazón se agite?
¿Tu corazón se agita?
¿Por qué sigues preguntando?
No... pienso que no sólo eres tú quien está actuando extraño,
porque yo estoy actuando extraño, también.
¿Qué?
Incluso desde lejos sólo podía verte a tí.
Y siempre pareces bonita.
Sólo contigo... sólo pensé en ponerte un candado
o enamorarnos, pero-
¡Oye! ¿Por qué me tomas?
♫ Si esto es amor ♫
Si sostengo tu mano...
parece como contacto físico (intimidad física).
¿Qué?
Cuando me miras así.
Cuando te miro, ¿qué?
Tengo breves pensamientos de querer besarte.
Tú bastardo. ¿Por qué eres tan honesto?
¡Deberías mantener esos pensamientos para tí mismo!
¿Por qué? ¿Tú lo haces, también? ¿Tienes esos pensamientos, también?
Dije que los mantengas para tí mismo. Para tí mismo.
Gracias.
Cariño, el encuentro de Dong Man ha terminado.
¿Cariño?
Señorita Ye Jin, ¿qué la trae aquí?
Usted claramente dijo "Cariño."
Ustedes son cariños, ¿cierto?
¿Qué? ¿Nosotros?
Escuché que lo llamó "Cariño."
Escuché "Cariño."
Ella lo hizo. Ella lo hizo (trabajo).
¿Ella es un avestruz o qué? Tan largas pestañas.
¿Son de ella?
Esas son reales.
¿Son suyas?
¿Entonces por qué hacer cientos de fotocopias?
¿Por qué él arregló la fotocopiadora?
¿El Jefe Adjunto Kim Joo Man hizo eso, también?
¿Lo es todo si él se ve como Park Bo Geom? Pensé que era de verdad.
De verdad, de verdad...
De verdad me gustaba.
Lo hice porque me gustaba...
¿Por qué corriste?
¿Qué deberíamos hacer?
¿Qué quieres decir? ¿Por qué estarías preocupado por eso?
Pero aún, ella es una compañera de trabajo.
Se quedó dormida en la parada de autobús sin sus zapatos. ¿Simplemente nos vamos?
¿Bueno? ¿Vas a llevarla adentro o algo?
[Mamá]
Pero aún, es tan confiable que ella tenga superiores como ustedes.
Ustedes de la misma compañía deben vivir en el mismo vecindario.
Tuvimos una cena de equipo cerca.
Usted es el Jefe Adjunto Kim Joo Man, ¿cierto?
Sí, lo soy. ¿Cómo sabe mi nombre?
Me gustaría verlo de nuevo.
Sí.
Seriamente. ¿Por qué no puede mantener su barbilla?
Eso...
Deberían tener tiempo para ustedes dos.
¿Qué tiempo deberíamos tener sólo para nosotros dos?
¡De nuevo, de nuevo, de nuevo! ¿Va a llorar cada vez que yo gano?
Volaste por primera vez en 10 años.
Para ser capaz de ver eso una vez de nuevo, yo...
te seguí alrededor de 10 años.
Sé filial. ¡Déjame vivir cómodamente!
Vaya, vaya. Suba al auto. Dese prisa y váyase.
Oye. Déjame abrazarte una vez.
- ¿Qué?- ¿No has visto a Park Ji Sung abrazando a Hiddink(el manager del equipo de futbol Nacional Coreano durante la Copa Mundial del 2002) así?
Usted es realmente agobiante, Hyung.
Date prisa e inténtalo.
Esto... Otros de verdad lo malinterpretarán si ven esto.
Mi niño.
- Quite su auto.- Hola.
Yo... no tengo prejuicios, pero...
quite el auto antes que haga eso.
¿Hacer eso? ¿Qué quiere decir?
¿Quién es ella?
La vi en algún lugar.
Come algo de carne, Estrella en ascenso.
Di "A", señor estrella.
¿Qué están diciendo? "¿Estrella?"
Todos, gracias.
¡Aah!
¿Qué está haciendo? ¿Cómo es que Tak Su está entrenando en la mañana, también?
[Novato de la semana: Super novato Go Dong Man noqueo a su oponente en 19 segundos en su encuentro debút. ]
Está desesperado, desesperado.[Kim Tak Su y Sonia, quienes oficialmente están saliendo, están sorprendidos por la patada del novato.]
Es por eso que estuvo tramando en contra de él usando métodos diferentes.
Come algo de desayuno, Dong Hee. ¡Apúrate y sal!
- Eh, ¿por qué soy una "fan"? [Servicio de Fans]
En nuestro caso, tú realmente eres una fan.
Hemos asistido a los encuentros de Dong Man desde la escuela primaria para animarlo.
¿Por qué ponen borrosa a una persona perfectamente normal?
¿Soy alguna criminal?
¿Vas a volver a hacer una practica de discurso? ¿Es en Cheongju mañana?
Cheongju KBC.
Para esta entrevista, estoy planeando realmente aniquilarla.
Cierto. ¿Seol?
Me asegurare de darte la renta mensual para el próximo fin de semana.
Vamos solo olvida este mes. Ya pague todo.
Oye, ¿por qué pagarías toda la renta?
Si renuncio a trabajar en la empresa, puedes solo pagar por mi. Entonces será justo, ¿verdad?
Entonces lo recibiré de mi amiga la anunciadora.
Apúrate y practica.
¿Por qué me llamas tan temprano en la mañana?
Está bien para una hija llamar temprano en la mañana por una especifica razón. ¿Por qué hace tantas preguntas?
¿Qué has estado haciendo últimamente?
¿Estás ganando dinero? ¿Estás comiendo algo?
¿Cómo pagaras la renta?
¿Por qué cree que no puedo pagar la renta?
No sigas tonterías. Te transferire algo de dinero.
¡Sólo intente darme algo de dinero, en serio! No me haga enojar, ¿entendido?
Después de que renunciaras al trabajo, ¿cómo es que tienes dinero para la renta?
Fui yo la que renuncio a mi trabajo. ¿Por que usted debería ayudar?
Lo que sea que pueda ser, soy que renuncio al trabajo así que tomo la responsabilidad por ello.
Usted debería usar su dinero, Papá.
Su hija que ya esta crecida no puede siquiera pagarle de regreso, entonces ¿por qué sigue dándome dinero?
No se siente correcto cuando recibo dinero de usted.
Así que no transfiera ninguno, en serio.
Su restaurante no lo esta haciendo siquiera bien. ¿Por qué él siempre insiste en darme dinero?
[Propuesta de programa de televisión: "Mi camino de juventud"]
Así que este es un programa que descubre a super novatos en cada campo y los presenta.
¿Así que soy un super novato en artes marciales mixtas?
Por supuesto, sé el poder de tu golpe.
No te sientas incomodo acerca de esto. Podemos bromear acerca de esto ahora.
No es por bromear.
Pero por lo que sucedió en ese entonces, no esperaba que me contactaras primero
acerca de esta o la cita a ciegas.
Eso fue hace mucho tiempo.
Es algo que podemos poner atrás de nosotros después de beber juntos. Eres un poco tímido.
Ya que estamos hablando acerca de eso, ¿debería arreglar una reunión? Ae Ra, ¿en qué está Ae Ra últimamente?
No preguntes acerca de Ae Ra.
[DE LA SECRETARIA DE LA RFC: El dinero de la pelea ha sido pagado en su cuenta. 3.3 de deducción de impuestos.]
¡Mamá! ¡Es su hijo!
Usted conoce al joven del que todos están enamorados.
Le transferirá algo de dinero para que usted gaste.
Ellos no te pagaran si no haces un trabajo apropiado.
- Dinero para gastar, dinero para gastar! - Oh, ¿quieres que dé algo de dinero para gastar?
¡No, yo se lo transfiero!
¿Tú me darás dinero? ¿Por qué?
Mamá, gané dinero haciendo lo que quiero hacer.
Esto es dinero increíble, así que le envió algo a usted.
¿Causaste problemas?
Tengo que hacer problemas apropiadamente de ahora en adelante.
Crea en su hijo por una vez.
¿Qué? ¿Dong Man causo problemas otra vez?
¿Qué quieren decir con "otra vez"?
Él realmente me va a volver loca. ¡Loca!
No, nuestro hijo mayor
dijo que me transferiría dinero, para que yo lo use.
Siempre se preocupa que su mamá este teniendo un momento difícil.
Eso por lo que esta más preocupado.
Me dijo que no tuviera un momento difícil.
Siempre me dice que el me tendrá una vida de confort...
¿Pero no fue su conversación realmente corta?
¿Cómo es que él dijo todo eso?
¡Ustedes saben que tan rápido él habla!
¿De dónde vino el dinero?
¡Me está volviendo loca!
Le dije que no hay necesidad de que me mande dinero.
¿Puedo enviar esto directamente de la tienda?
Bien. Aquí, solo necesita su dirección.
Sí.
[Provincia de Gyeongi, Bucheon]
[Wonmi-dong 137, aldea Jangmi Núm. 101, Go Dong Hee]
Tengo que ir a una reunión ya que el programa esta agendado para salir al aire mañana.
Si no me recargas, ¿cómo puedo convertirme en Jefe?
Solo te estoy dando una carga por un momento.
Carga rápida.
Vaya, ¿quienes son?
¿Por qué bajo de ahí?
Para tomar una taza de café.
¿Camino?
Para comprar una taza de café, ¿bajo hasta acá del décimo piso?
¡Sí! Estoy a dieta últimamente ve.
El subdirector Kim está a la moda.
Míralo, él siempre tiene algo en sus labios.
Subdirector Kim, podría usted...
- Comió algo, ¿verdad?- De ninguna manera.
Bueno, entonces necesito irme.
No, debió comer algo.
Usted dijo que las artes marciales son su prioridad y el negocio de soondae (salchicha de sangre) es segundo.
Pero ¿por qué usted siquiera abre durante la hora del almuerzo? No es como su tuviera una esposa o hijos que alimentar.
Las mujeres que viven en el complejo de apartamentos Joogong,
en el almuerzo, siempre esperan por mi soondae.
Por supuesto, no estoy seguro si ellas esperar por mi o el soondae.
Ah, seguro. Debe ser agradable.
¿Por qué no corre para oficina de la ciudad o algo así?
Prepárate para ir a Daecheon mañana.
¿Daecheon? ¿Va a ir allá a comer almejas asadas?
¿Este momento es para que comas almejas asadas?
Vamos allá para ganar dinero. Dinero.
Estás confirmado para un espectáculo de gyeokpa (romper tablas, etc. en taekwondo) en el Festival de Almejas de Daecheon.
¿Quiere que participe en eventos?
Es para practicar golpes y también como trabajo secundario.
¿Cómo harás todo con ₩900,000 ($900) al mes?
Dijiste que necesitas dinero para comprar una casa para tu mamá, cambiar el auto de tu papá y también cuidad de Dong Hee.
Necesitas casarte, también.
Pero ¿cuanto es por esto?
¿Cuando siquiera pagas por comida?
Vamos a calcular la cuenta de todo el soondae que he comido.
Aigoo, Presidente. Pensé que no vendría hoy.
Aigoo, Presidenta. ¡Jang Ho vino porque quería ver a la presidenta de la sociedad de mujeres!
- ¡Yo también, presidenta!- ¡Yo también presidente!
Realmente se han vuelto locos con lo de "presidente" y "presidenta"...
- ¿Soondae?- ¡Sí!
- ¿Cuánto quiere?- Tres servicios.
- Deme algo de hígado, también.- Le daré mucho.
Mucho. Mucho.
Los restos son buenos hoy.
Suena bien.
- Está bien. - Si.
Oye.
Pronto cumpliré 30 años.
Este tipo de regalo es un poco...
¡Has amado los peluches desde que tenías seis!
No puedes ni si quiera reciclarlo.
Cuando sea tiempo de botarlo, ni siquiera entrará en la bolsa de basura.
En serio tienes que rebanar sus extremidades.
Joo Man, por favor ingresa a tu cuenta con grandes expectativas.
¿Yo? ¿ Yo por qué?
Puse un artículo en la caja de regalos de tu cuenta.
¡ Un traje de armadura! ¡Un traje de armadura! ¿Compraste esto para mí?
¡Oye! Voy a llorar.
¿ Pero, qué hay de Ae Ra?
Esto de aquí. Escuche que es lindo.
Oye, esto es para que todos lo compartan. ¿ Por qué soy la única que no recibió nada?
No te gustan los muñecos, ni juegas juegos de computadora. ¿Qué te podría regalar?
¿Quién dijo que yo quería algo?
¡¿Dónde está el mio?!
Abrimos una botella de licor de mora. Vamos a tomar más en mi casa.
Ordenemos patas de pollo.
¿ Muy picante? ¿Picante? ¿Medio?
Sabes qué, repentinamente me siento muy somnolienta.
Y yo me siento un poco enfermo.
¡Perfecto! ¡El alcohol es la mejor medicina!
Está bien. Nosotros también estamos un poco cansados. Nos vemos.
¿ Estás cansada?
En serio... Vino de la nada.
Esos dos. ¿Piensas que ellos crearán problemas  (conectarse) ?
Él en serio creará problemas  (ser exitoso)  algún día.
No estoy diciendo esto porque es mi amigo, pero él es muy cool.
¿Por qué? ¿ Porque él te compro ese juego? Ya te dije que pares de jugar esos juegos de computadora.
Mejor me voy a lavar.
¿ Por qué? ¿ Quieres darme algo? ¿ En realidad tienes también algo para mí?
¿Qué es lo que está buscando?
Ábrelo.
¿ Pero por qué es muy amarillo?
Es oro puro.
¿Oro puro? Quién usa oro puro estos días.
El oro puro puede ser comercializado por dinero.
Puedes vender oro puro cuando tu economía sea apretada.
Suenas como si hubieras salido de la era del Movimiento del Nuevo Pueblo  (Año 1970)
Para ser honesto, tu fuiste una gran influencia en mi regreso a los deportes.
Verte con el micrófono hizo que quisiera intentarlo una vez más.
Y también fuiste a apoyarme.
¿ Es por eso que compraste oro puro?
El oro puede ser tus fondos e inversiones en un día lluvioso.
♫ No es el tipo de amor que quería ♫
Este podría ser tu renta también.
Tú eres un completo pueblerino.
El oro puro es el mejor. Los ladrones siempre roban oro puro.
Los anillos de primer cumpleaños de mi famlia (hechos siempre con oro puro) todos han sido robados.
No puedo utilizarlo o venderlo.
Últimamente los precios del oro están bien.
¿ De todas manera, por qué compraste un anillo? ¿ Ahh?
Me asustaste.
♫ Pensé en ti sólo como un amigo, no como un hombre. ♫
♫ Realmente no sé por qué, pero la noche ya se acabó ♫
♫ ¿Sabes esto por casualidad? ♫
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
¿No piensas que mi peinado es muy simple? Después de todo es para una entrevista.
He hecho tu peindado desde que tenias seis años.
Pero tienes que verte dos veces más limpia y ordenada.
Sino, parecerás una chica de las fiestas de pueblo.
¿ Él ya se fue a trotar por el vecindario?
Él es casi como un atleta olímpico en entrenamiento.
He asistido a sus competiciones desde la escuela hasta ayer para apoyarlo.
Go Dong Man probablemente olvidó que tengo un entrevista hoy también.
¡Oye!
Aquí viene nuestro vecino maestro de las artes marciales.
¡Come caramelos (para la buena suerte antes de rendir exámenes importantes)!
¿ Fuiste a comprar eso? ¿Hay una tienda que venda caramelos tan temprano en la mañana?
Bueno, vi algo en mi camino,
- y en el camino de regreso —  - ¿ Los tomaste de la calle?
Sí.
Creo que en estos días hay muchas cosas en las calles.
Son muchos caramelos.
Me dirijo a KBC en Cheongju.
- Yo — - Tú te diriges a esa maldita pelea.
Para mí, finalmente es tiempo de transmitir el show de gat-kimchi de Cheong.
Yo asistiré a mi Joo Man debido a que también soy su esposa en la oficina.
Entonces todos nosotros, con el objetivo de aplastarlos a todos —
- Vamos a crear problemas. - ¿Por qué vas a crear problemas? ¿ Eres una delincuente?
No es "la Juventud es para sufrir". Es "la Juventud es para crear problemas".
- ¡Exacto!  - ¡Vamos!
Sabes, no debes de corromper a Seol Hee así.
¿Gat-kimchi, esposa de oficina, KBC y un luchador?
Estos días ves todo tipo de cosas.
♫ Aunque el mundo requiere muchas calificaciones ♫
[La juventud es para causar problemas]♫ Pero quiero seguir mi propio camino♫
♫ Vamos ♫
♫ Así que, qué si no puedo hacer tales cosas ♫
♫ ¿a quién le importa si me quedo atrás? ♫
♫ ¿Cuál es el estándar del mundo? ♫
♫Vienes vienes vienes vienes vienes vienes cabeza dura ♫
¿Por qué?
Ay. Ay. Me duelen las orejas.
Déjame ver.
Finalmente, es tu tiempo.
Cada ves que entreno, mis orejas se frontan contra esto. El dolor me mantiene despierto aún en la noche.
Sólo espera un poco. Si se vuelven tan fuertes cómo estas, no te dolerán nunca más.
¿Cuanto tengo que entrenar para que mis orejas se conviertan así?
Ni yo se cuando se convierten así.
Creo que esas orejas son tan increíble. Son como una insignia.
¿ Qué insignia? Mi hija siempre llora, diciendo que las orejas de su papá son como de monstruo.
Go Dong Man y Han Do Wood, vamos yendo. Vamos. Tenemos que ir a Daecheon.
Byeong Joomla aun no está aquí.
Él no vendrá hasta la próxima semana. Él tiene resfrío.
¿Él dijo que está muy avergonzado?
Solo pretendamos que tiene resfrio. Vamos.
[ Entrevistado No. 17 Choi Ae Ra]
[ El programa de la chica que enamore Park Soo Mi: ¿La juventud es para sufrir?]
Regresaste rápido.
¿Han sido poco meces desde que te divorciaste y te tomo sólo este tiempo para regresar ?
Estuve un poco ocupada. ¿Has estado bien ?
Ha sido como siempre.
Pero ver esto me recuerda esos viejos días.
¿Quieres que vayamos juntas?
Sólo muestra tu cara, así ellos no despreciarán la red de la radiofusión regional.
Está bien.
[ Aplicación de trabajo: Choi Ae Ra]
Hola, cliente.
¿ Está hablando sobre el gat-kimchi que se está transimitiendo ahora mismo?
Oh, mi. Lo siento pero este producto no incluye rábano cuadrado.
Renovamos el rábano cuadrado.
¿ Lo siento? ¿ Por qué?
El sonido crujiente del rábano hace perder la atención.
Fuí conmovido por ese rábano cuadrado. ¿Cómo se sentirán los clientes?
Mueve la cámara hacia la invitada y quita rápidamente el rábano de la mesa.
¿Pero por qué esa chica sigue rascándose?
¿Qué quieres que haga si ella es alérgica al puerco?
Saca a la chica por ahora.
Espera. ¿Pero si sólo se queda tres de ellos, no será un poco lamentable?
Entonces, en lugar del tema de los abuelos y los nietos, cambiémoslo a un tema de abuelos y una pareja de jóvenes casados.
Lo siento, pero no son vendidos juntos. Sí.
Sí.
¿Entonces porque aparece así en televisión?
¡Oiga! ¡Estoy diciendo que compraré el gat-kimchi, así que envieme el rábano cuadrado, también!
¡Los dos lucen deliciosos, por eso digo que voy a comprar todos! ¿Por qué sigue diciendo que no puedo?
¡Oiga! ¿Está escuchandome?
¡No, no! ¡No podemos enviarle el rábano cuadrado!
Oh. ¡Oh!
-¿ Qué esta haciendo? - Deténla. ¡Deténla!
Reproduce el el video pregrabado.
Ven acá. Ven acá
¿Qué está pasando?
Pero está lleno de fibra
¿Debemos comprar eso?
¿Por qué está disfrutando tanto comerlo ?
Oh, mi. ¿No es esa nuestra Seol Hee?
Cariño, mira eso. ¡Nuestra Seol Hee está en televisión!
¿Oh? Esa es realmente nuestra Seol Hee y ¿a su lado no es ese Joo Man?
Realmente es delicioso.
Como pueden ver va de verdad bien con arroz.
-¡Vaya! Ella es asombrosa.  -Tenemos una familia aquí.
¿Kimchi? Sí. Cliente...
¿El que está al aire? Sí...
Por favor deme su número de teléfono.
- ¿Eso será todo? - Aquí está su orden.
¿Por qué ella siempre está tan llena de sí misma
y siempre por encima mío?
Esta es la primera pregunta de la entrevista de presión. ¿De las tres quién creen que será eliminada primero?
Los periodistas son personas que no deben titubear y estar preocupados por otros; deben ser rápidos en sus pies.
Creo que la número 17 no lo logrará.
Yo también lo creo.
Bueno entonces...La número 17 con más votos señorita Choi Ae Ra.
Usted es bastante mayor, no tiene cualificaciones, y cuando la veo, su cara es bastante grande, entonces, ¿por qué debemos escogerla, Choi Ae Ra?
¿Podría darme al menos 10 razón del por qué?
¿Diez?
Sí, primero que todo, estoy realmente apasionada--
Oh, mi. Otra persona hablando sobre pasión.
¿Qué?
Ah, lo siento. Mientras nos sentamos aquí juntos, he escuchado a demasiada gente hablar sobre su pasión por este trabajo.
Ah, de acuerdo.
Honestamente, lo que una persona quiere hacer y lo que puede hacer son muy diferentes.
La persona que se da cuenta de la diferencia entre las dos será la que tenga ¿exito en su liga.
Esto está lastimando mi orgullo.
Tal vez ser un presentador en estos días parece demasiado fácil.
Sólo debe hacer lo que ha estado haciendo.
Simplemente iba a hacer eso,
pero realmente, realmente quería hacerlo y sentí que si no lo intentaba, podía morir; así que vine aquí.
No sé si debo decir que es astuta o que,
pero todos tienen sus límites.
¿Ha escuchado de la"Línea Maginot"?
Han sido menos de diez minutos desde que nos conocimos.
¿Cómo sabría usted mi límite?
Has envejecido sin sabiduría, sin siquiera saber como responder a preguntas de entrevista de presión.
¿Esta es realmente una pregunta de entrevista de presión?
Se siente más como un ataque personal.
Choi Ae Ra, voy a darle algún consejo sobre la vida como su superior.
No.
No voy a pasar la entrevista de todos modos, ¿cierto?
Así que no me deje una cicatriz.
Tengo el derecho de no recibir una cicatriz.
Decidiré sobre mi límite y capacidades yo misma.
[Sala de control principal de TV]
Unni,
¿de verdad cree que puede hacerlo?
Sí. Mirándote, creo que puedo.
Fuiste la presentadora de las noticias de las 9:00 p.m. incluso te volviste la nuera de una familia rica por algún tiempo. Fuiste el primer lugar en todo.
¿Entonces qué? ¿Quiere usarme como su modelo a seguir?
Creí que sólo gente espectacular podía volverse primer lugar,
pero viéndote supongo que ese no es el caso.
Creo que definitivamente puedo sobrepasar a alguien como tu.
Unni, disfruté el discurso ambicioso.
Regrese a mí cuando pase.
Sólo espera.
Te haré incapaz de sonreír así más.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
te envié algo de dinero. Confirma si lo has recibido.
¿Estás en Daecheon?
Voy para ahí ahora mismo.
[KBC]
¿Daecheon?
¿Por qué vendrías aquí?
Tienes que vigilar tu peso. Vigilar peso.
Te dije que voy a pasar la noche aquí.
¿Qué?
No voy a casa hoy tampoco.
♫ Oye, escúchame, hoy no voy a casa ♫
♫ Esta noche ♫
- No voy a casa hoy.
No voy.
♫ Si estás pensando lo que yo, ♫
♫ no me alejes de esta manera ♫
¡Aish! ¡Tenlo todo, mocoso!
Sólo hice eso porque quería comerlo.
Resultó realmente bien,
pero estabamos bastante aturdidos.
Seol Hee, ¿tienes tendencias golosas?
Se agotó debido a que Seol Hee lo comió de verdad deliciosamente, así que es una cosa buena.
De todas formas, era una transmisión en vivo. No es bueno hacer las cosas desorganizadas así, y estamos en la misma compañía, también.
De todos modos, estamos cortos de gente de cualquier manera.
Simplemente hagámosla una pareja casada y una cuñada o algo.
Cuñada es una buena idea.
No soy su cuñada sin embargo. Soy su esposa.
¿Eso es importante ahora mismo?
¿Crees que la transmisión es una casa de juego?
¿A quién le importa quien es la pareja?
Aigoo, Presidenta Cheon.
Presidenta Cheon.
Escuché que vendimos por completo.
Agotamos cada vez que lo intentamos.
Por favor denos derechos de ventas exclusivas para la próxima ronda, también.
Fue debido al duro trabajo del subdirector Kim Joo Man.
¿Dónde escuchó sobre gusto absoluto del subdirector Kim?
Ah. mi "hermana menor" aquí lo recomendó,
diciendo que él es muy bueno en su trabajo.
Ah, ella es su hermana menor.
Ah, cómo...
Soy su hermana y la mamá de Ye Jin.
¿Madre? ¿Entonces también es dueña de Patas de Cerdo de la Abuela Park?
Toda nuestra familia está en la industria de los alimentos.
Así que es por eso que escogió al jefe subdirector Kim.
¿Pero tengo razón?
Tengo razón. Estabas con el jefe subdirector Kim esa vez.
¿La que vestía rosa?
Dijiste que tenías una cena de compañía en Oksu-Dong.
¿Cuándo?
¿Fue durante un viaje de la compañía?
¿Ustedes tuvieron una reunión sin mí?
Jefe, no es nada de eso.
¿Por qué esta chia no dirá nada?
Usted me vio esa vez.
¿Por qué? ¿Hay algo extraño?
Jefe subdirector Kim, usted ha estado yendo a zasa temprano todo este tiempo diciendo que tenía asuntos familiares.
¿Qué quiere decir ella? Estaba con Sunny.
¿Por qué no estás diciendo nada? Sólo dilo.
Sunny, ¿qué es?
Señorita.
Hagamos un problema.
Soy Baek Seol Hee la pareja de convivencia del subdirector Kim.
Así que Ye Jin, no lo beses.
¡Además, jefe de departamento, no soy Sunny!
¡Soy Baek Seol Hee! ¡Baek Seol Hee!
¡Dije que soy Baek Seol Hee!
¿Unni?
¿Por qué no estás diciendo nada?
Esta señorita es extraña.
Ella es mi novia.
¿Qué tontería está diciendo de repente?
No es una tontería. Estoy saliendo con Seol Hee.
Han sido seis años y ella me gusta mucho.
Así que, de ahora en adelante no la llame Sunny más. Jefe de departamento.
Ye Jin, tú debes también...
Deseo que mantuvieras tus límites.
♫ Tus sentimientos titubeantes ♫
♫ tus sentimientos ambigüos, ♫
♫ nuestra relación ambigua dímela ahora /i> ♫
♫ Dime ahora ♫
Aquí está la exhibición de taekwondo.
¿Es ese lugar?
Gracias.
Siguiente, Se llevara a cabo en gyeokpa (Tableros rompedores)
Eso es falta. Ellos hicieron trampa.
Ellos cortaron la tabla antes.
Silencio, Por favor. Oppa, silencio.
Señorita Hanna.
Comentario, deberías decir un comentario.
El siguiente es...
Increible.
¿Porque estas pidiéndonos romper tablas de nuevo? No tenemos mas tablas.
Ir al sitio de construcción, y obtener algo que remplaze las tablas.
¿Que quieres decir con remplazar las tablas? ¿Ellos están aquí para presumir de su super fuerza?
Me dijiste que invitaste una cantante. ¿Cual es su nombre? Hong Se Ri. ¿Cuando esta viniendo aquí?
Ellos están viniendo. Deberíamos solo ganar tiempo.
Solo rompe las tablas, ¡Bam! ¿Que les parece?
¿Que vas a hacer con el maestro de ceremonias?
Te dije que deshacerse de ese traje soju. Siento ganas de vomitar acaba de ver el color verde.
Asi que ¡¿Porque vienes aquí por trabajo
después de comer almejas a la parrilla y mucho soju?!
Deberíamos tener un maestro de ceremonias para comprar algo de tiempo.
Asi que deberías ayudarnos solo por esta vez.
¡Dije no!
Sí solo hacer eso una vez, entonces...
-¿Porque deberíamos hacerlo?-¡Voy a hacerlo!
¡Puedes solo hacer eso por ti mismo!
¿Que esta mal? ¿Es esto un festival?
¿Como podemos romper mas tablas?
Espera. Espera. Espera.
Yo... conosco a alguien.
Asi que para resumir la situación, la maestra de ceremonias esta colgada y Hong Se Ri esta retrasada.
Ellos necesitan romper mas tablas.
¿Y el gobernador del país esta irritado?
¿Cuando esta Hong Se Ri llegando?
Ellos dicen 20 minutos.
Han sido 20 minutos por mientras.
Entonces estas diciendo que tengo 20 minutos para mi misma ¿Correcto?
Si. ¿Que?
Pero tu... no puedes hacer algo loco. Hay policias aqui.
El gobernador del país y el mayor del pueblo están aquí.
Primero, cuando vaya no puedes intervenir.
Estos 20 minutos son míos ¿Esta bien?
Esta bien.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
Discúlpame. Deberías ir aquí
¿Gobernador del país? Por favor discúlpeme por un segundo.
¿Quien eres tu?
- ¿Quién eres tú a-  -Pensé que sería molesto después de ver las imágenes. Mi abuelo era así, también.
Es que una hebra.
¿Por qué usted deshacerse de ese?
Sólo que sea ella.
Madre...
Ver de cerca.
El que pregunte antes.
Corazón del verano de Corea del Sur, los residentes de la Provincia de Chungnam Boryung Ciudad de Daecheon Beach. Hola.
Soy Choi Ae Ra maestro de ceremonias para el Sexto Festival de Daecheon Vieira.
En primer lugar, por el personal rompiendo la barrera
y asistentes al festival para comunicarse con los residentes,
por favor, darle para el gobernador del condado!
A pesar de que el gobernador del condado de Jang es incompetente, que es una persona agradable.
Por supuesto. El que elegimos a la oficina, todos son incompetentes.
¿Cuando se Hong Se Ri estar en el escenario?
Oh, ¿Porque no esta viniendo fuera? ¿Porque esta tomando tanto tiempo?
¿Hong Se Ri no va a estar en escena?
Queridos residentes, estoy segura tienen mucho que esperar por Hong Se Ri,
Ella debería atender a divertirse. ¿Que pasa si ella habla sobre eso?
Donde sea que sintonises la television, Hond Se Ri esta en.
¡Puedes verla todo el tiempo!
¿Pero entonces yo? Si sintonizas la televisión, no voy a estar en.
Si no es ahora, nunca me veras.
Esa muchacha. ¿Cómo se mantiene viva asi?
No canto lo que sea.
Ni siquiera será capaz de oírme cantar incluso si usted paga.
Yo, Choi Ae Ra, soy más caro que Hong Se Ri. Hija de la provincia de Chungnam, perla de Chungnam Provincia.
Por favor, escucha Seosan Kim Wan Seon, muy propia, cantar una canción de Chungcheong.
¡Aplaude!
"The Clown Smiles at Us" por Kim Wan Seon
♪ Con un sombrero rojo en mi cabeza ♪
♪ Soy payaso que siempre tiene una sonrisa ♪
♪ Detrás de una sonrisa azul ♪
♪ Hay lagrimas que nadie conoce ♪
Mama de Doo Shik, tu esposo esta aqui. por favor tómalo.
♪ A pesar de que otros se ríen viéndome miserable ♪
♪ Para mí, yo luzco hermoso ♪
- Whoa  - Ves, ella, cada vez que se mantiene el micrófono, se acabó el juego.
♪ Todos con sus corbatas negras, no pueden decir algo ♪
¿Que esta pasando? Hong Se Ri debe estar aqui.
- Genial.  ♪ Eres mi batería ♪
- ¡Madre!  ♪ Está bien si no eres el más guapo ♪ "Batería de amor" de Hong Jin Yeong
- ¡Padre!  ♪ Está bien si no tienes el mejor cuerpo ♪
♪ Si tu corazón es sólo para mí ♪
♪ Eres el mejor a mis ojos ♪
Todo es mundo, ¿Estan teniendo diversion hoy?
Ella es un tesoro. Ella tiene una empresa de gestión, ¿verdad?
Pero si... si el equipo gyeokpa escaparate y que loca...
Es decir, que la maestra de ceremonias, iban a viajar juntos, ¿Podríamos obtener un mejor trato?
Te lo dije. Soy yo.
Yo era la maestra de ceremonias.
Daecheon está cerca en auto.
¿Debo ir mañana? Dijiste que estás haciendo otra vez mañana.
¿Por qué has venido para esto? Que va a ser el padre de una estrella.
Papá, sólo tiene que esperar.
Por su dificultad mí y todo el ascenso solo,
Yo te lo pagaré.
Dejaré que realmente viva en la comodidad.
¿Qué consuelo?
Sólo cuídate.
Aigoo.
¿Es esto realmente Ae Ra?
Ella es una maestra de ceremonias allí.
¿De Verdad? Es el alcohol de hoy libre, ¿También?
Os he dicho acerca de la concepción del sueño Ae Ra un par de veces, ¿Verdad?
Un dragón tan grande como una casa.
Tenía una perla mágica del tamaño de un puño en sus garras delanteras y la boca,
subiendo al cielo...
Se añade una perla mágica este momento.
Ese sueño concepción siempre tiene algo extra añadido cada vez que se saca el tema.
Tomemos un trago.
Por supuesto.
Tomar una copa.
Este es un gran tamaño. Te estoy dando una gran porción.
¡Guauu!
Esto está en la casa, por lo que se comen.
¡Gracias!
¿Qué debo añadir? ¿Cuál salió muy bien?
¿Eres adicta a SNS? ¿Por qué estás subiendo eso?
Los demás siempre presumen de comprar y comer cosas buenas.
¿No puedo presumir un poco?
Ir y presumir. ¡Jactarse!
Éste se parece más a una persona.
Debería ir con esto.
¡Mi sensación es realmente genial!
Nuestro maestro de ceremonias-nim se siente realmente para arriba.
¿Maestro de ceremonias-nim?
¿Porque estas mirando así a un tonto?
Ya que estamos en la playa, vamos a hacer la ola; la ola.
¡Ve a casa!
La ola.
Ae Ra, no está participando en la ola. ¿Qué debemos hacer?
Doo Ho, ¿No vaciar la taza?
¿Es porque nadie cantó la canción "one-shot"   ( "One Shot": "Bottoms Up ')?
No hago lo que creo que va a hacer.
Oppa, esta vez, va a tener un solo disparo. ¿Verdad?
Una media tiro no va a hacer, medias disparos no están permitidos.
No soy tu hermano mayor. Soy tres años más joven que tú, grande del SIS.
¿Cuánto tiempo vas a hacer que me sigo haciendo mi baile hombro?
¡Un disparo, un disparo, un tiro!
- ♪ Bébelo, bébelo todo ♪ [ DJ coreano Doc - Brinca conmigo] - Oye, ¿qué tal si
¿Ella termina como Hanna?
♪ 2NE1, ¡un trago! Un trago, bébelo. Bébelo. ♪
Lin-
Ella era linda.
Oye, llevala a casa.
Si estas bebiendo, ir a casa y dormir.
Ya que es la playa, la ola, la ola... la ola de nuevo.
Yo estaba en el estado de ánimo. ¿Por qué me lanzas de nuevo?
¿Dónde ir y aprender esa canción de beber?
"Oppa, esta vez, va a tener un solo disparo. ¿Verdad?"
"Una media tiro no va a hacer, medias disparos no autorizados"?
¿Doo Ho es tu hermano mayor? Él nació en 1992, 1992.
Así es como va la canción.
Nunca has hecho esa canción una sola vez para mí, ¿Por qué lo hiciste por él?
¿Q-qué fueron linda? ¿Que acabo de decir?
¿Estaba linda?
En días como estos, usualmente no hay cuartos a excepción de uno, y cosas como esas. ¿Verdad?
Ella se está tomando su tiempo.
Bueno, es un sitio turístico y es temporada alta.
Cierto.
Es temporada baja. Nosotros tenemos muchas cuartos libres. Hay muchas habitaciones libres,
que me estaba preguntando cuál piso es el mejor.
Usted puede darnos el mismo piso que tienen los invitados del evento.
¿Por qué te estás enojando?
¿No estás asustada?
¿Qué da miedo? ¿Qué? ¿Quieres que durmamos juntos?
¿Qu-Qui-Quién dijo que yo quería que durmiéramos juntos?
Esta chica, diciendo cosas provocativas sin ninguna vacilación.
Sólo, duerme, duerme. Sólo duerme.
Tienes una mente sucia.
Supongo que satanás está en tu cabeza.
[Motel]
¿Qué es eso?
¿Por qué siento como si alguien estuviera observándome?
¡¿No hay un cámara?!
Maldición. ¡Eso me asusto! ¡Maldición!
¡Muere!
¡Muere! ¡Muere! ¡Muere! ¡¡Muere!!
Dios mío...
¡Oye! ¡Choi Ae Ra!
Dong Man, ¿me escuchaste gritar?
¡Cucaracha! ¡Cucaracha! ¡Cucaracha! ¡Había una cucaracha en mi cuarto!
¡Cucaracha! ¡Ah! ¡¡Estoy tan asqueado!!
¡Lo odio! ¡Siento como si fuera a morir!
Hay una más a tu lado.
¡¿Dónde?! ¡¿Dónde?! ¡¿Dónde?!
[Choi Ae Ra, #Festival-Escalope-Daecheon #Debut-como-anfitriona #Anfitriona-por-1noche-2días]
Pequeño del equipo, iré a tomar algunas fotografías del paisaje en Daecheon.
Está bien.
¿Es ésta una barraca de la armada? ¿Cómo puede una chica secar su cabello de esa forma?
¿Qué? ¿Hay una manera en la que una chica tenga que secar su cabello?
¿Por qué una chica está secando su cabello como mi comandante de escuadra?
Oye, bájate. ¿Por qué insistes en sentarte en la cama?
Tu puedes limpiar eso y sentarte en el piso.
Ah, ¿cómo puede haber un idiota como este?
Si no quieres, sólo siéntate a mi lado. No es como si nunca hubiéramos compartido cama antes.
¿Es entonces y ahora lo mismo?
¿Es diferente?
Es lo mismo.
Bueno, yo supongo que sólo veré algo de televisión.
No lo enciendas.
¿Por qué no?
No lo enciendas si lo digo. Será incomodo para ambos si lo haces.
Oye, ¿por qué te estás volteando hacia mí? Voltéate para el otro lado.
No puedo.
¿Por qué?
Mi oreja duele.
¿Oreja? ¿Qué sucedió con tu oreja?
Yo he estado entrenando algunos movimientos en el suelo últimamente.
¿Qué son movimientos en el suelo?
Si yo entreno en el suelo como luchador, mis orejas se restriegan contra el piso de esa manera.
Me voy a volver loca. Loca.
¿Por qué está tan caliente?
T-Tú no de-deberías estar tocando la oreja de alguien de ese modo.
Luce como si fuera a explotar.
Está totalmente caliente. ¿Es esa una reacción a inflamarse?
¿Eres una Heojoon?(Médico de la corte real de la dinastía de Joseon.)
Entonces es por eso que no está caliente.
¿Has estado haciendo algo últimamente?
-¿Qué estás diciendo?  -No.
Siento como si tu cara ha cambiado.
¿Te aplicaste alguna clase de inyección?
Ni siquiera tengo dinero para la renta. ¿Piensas que conseguí  una inyección? ¿No te vas a ir a tu cuarto?
No hasta que el entrenador vuelva. Nunca podre estar en una habitación sólo con cucarachas.
Eres un dolor en el trasero.
¿Entonces qué? Vamos a tener otra botella de soju. ¿Debería comprarla?
Debería haber un numero de celular para entrega de comida a altas horas de la noche en la caja de pañuelos.
Sabes mucho. Debes haber ido a muchos moteles.
Es mi primera vez.
¡Oppa!
Ninguno de los dos están saliendo, ¿eh?
Yo dije que vivir juntos estaba prohibido.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
♫ Es ambiguo, todo lo que quiero hacer ♫
♫ Todo lo que quiero hacer ♫
♫ ¿Estoy asumiendo cosas yo solo? ♫
♫ Tus sentimientos titubeantes, tus sentimientos ambiguos ♫
♫ Esta relación ambigua que tenemos entre los dos, dímela ahora ♫
♫ Dime ahora ♫
♫ Tú me haces preocupar ♫
♫ Me haces sentir intranquilo ♫
♫ Pero luego alivias mi soledad, ♫
♫ poco a poco ♫
♫ Pretendiendo ser amigo y luego no, ♫
♫ Algunas veces incluso pretendemos ser enamorados ♫